
# Политика конфидициальности

Компания Soft Contabil Solution разработала приложение Retail Plus, как коммерческое приложение. Эта услуга предоставляется Soft Contabil Solution и предназначена для использования как есть.

Эта страница используется для информирования посетелей о политике сбора, использования и раскрытия личной информации, если кто-то решил воспользоваться сервисом.

Если Вы решите воспользоваться сервисом, то Вы соглашаетесь на сбор и использование информации в связи с настоящей Политикой. Личная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения сервиса. Мы не будем использовать или передавать Вашу информацию кому-либо, кроме как в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности.

Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших правилах и условиях, которые доступны в приложении, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.
Сбор и использование информации

Для использования нашего сервиса мы можем потребовать, чтобы Вы предоставили нам определенную личную информацию. Информация, которую мы запрашиваем, будет сохранена на Вашем устройстве и никоим образом не собирается нами.

Приложение действительно использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для идентификации Вас.

Ссылки на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением:

    * Google Play Services https://policies.google.com/privacy
    * Firebase Analytics https://firebase.google.com/policies/analytics

## Разрешения, которые требует приложение Retail Plus:

    * uses-permission android:name="android.permission.INTERNET" - доступ к сети, для открытия web страниц
    * uses-permission android:name="android.permission.CAMERA" - доступ к камере необходим для сканирования штрих кодов
    * uses-permission android:name="android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE" - для запись данных на диск
    * uses-permission android:name="android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE" - для чтения данных с диска

# Файлы cookie

Файлы cookie - это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в Ваш браузер с веб-сайтов, которые Вы посещаете, и хранятся во внутренней памяти вашего устройства.

Этот сервис не использует эти “cookies” явно. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют “cookies” для сбора информации и улучшения своих услуг. У Вас есть возможность либо принять, либо отказаться от этих файлов cookie и знать, когда файл cookie отправляется на Ваше устройство.
Поставщики услуг

## Мы можем нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

    * Чтобы поддерживать наш сервис;
    * Чтобы предоставлять услуги от нашего имени;
    * Для осуществления услуг, связанных с обслуживанием;
    * Чтобы помогать нам в анализе использования нашего сервиса.

Мы хотим проинформировать пользователей данного сервиса о том, что эти третьи лица имеют доступ к Вашей личной информации. Однако они обязаны не разглашать и не использовать эту информацию для каких-либо других целей.
Безопасность

Мы ценим Ваше доверие в предоставлении нам Вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи данных через интернет, ни один метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.
Ссылки на другие сайты

Этот сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если Вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются нами. Поэтому мы настоятельно рекомендуем Вам ознакомиться с политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Мы не контролируем и не несем никакой ответственности за содержание, политику конфиденциальности или практику любых сторонних сайтов или сервисов.
Личная жизнь детей

Эти услуги не предназначены для лиц моложе 13 лет. Мы сознательно не собираем личную информацию от детей младше 13 лет. В случае, если мы обнаружим, что ребенок в возрасте до 13 лет предоставил нам личную информацию, мы немедленно удалим ее с наших серверов. Если Вы являетесь родителем или опекуном и Вам известно, что Ваш ребенок предоставил нам личную информацию, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы могли предпринять необходимые действия.
Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Мы можем время от времени обновлять нашу политику конфиденциальности. Таким образом, мы рекомендуем Вам периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений.

Мы будем уведомлять Вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.
Эта политика действует с 01.09.2021
